PATRICIA
Homura! Deixa comigo!
Espere, Kaname! Eu também vou!
Venha para a cidade de Kamihama.
Venha para a cidade de Kamihama, porque Garotas Mágicas podem ser salvas nesta cidade.
Q-Quem é você?
Venha para a cidade de Kamihama.
Porque Garotas Mágicas
podem ser salvas nesta cidade.
Venha para a cidade de Kamihama.
Porque Garotas Mágicas
podem ser salvas nesta cidade.
Venha para a cidade de Kamihama.
Kamihama? Podem ser salvas?
Como assim?
Ah, não!
Madoka!
Obrigada, Sayaka. Você voltou.
Fomos salvas graças a você, Miki.
Você pretendia deixar a Madoka para morrer?
Se não consegue lutar direito,
não se meta na situação!
Me desculpe...
Pare, Sayaka. A Homura não tem
culpa, eu me precipitei...
Fora isso, como foi?
Encontrou a Mami?
Encontrei a Mami...
Que alívio!
Eu a encontrei, mas...
Ela já não está...
Não é mais a Mami que conhecemos...
E agora?
Sayaka...
O que faremos?
Vamos acabar...
virando bruxas!
A Joia da Alma nasce como preço
pelo desejo de esperança.
Essa joia é a alma de uma garota mágica.
Essa pedra é o meu ser.
Quando essa pedra se enche
de desespero e fica turva,
uma garota mágica...
amaldiçoa o mundo, matando alguém.
Tornando-se uma bruxa.
Uma garota mágica deve aceitar essa maldição
e continuar lutando para recuperar sua esperança.
Ela pode morrer em batalha contra as bruxas.
Ou viver até o dia em que ela
mesma se tornará uma bruxa.
Esse é o destino de uma garota mágica.
Se uma garota mágica for à cidade
de Kamihama, ela poderá ser salva.
Em Kamihama, uma garota mágica
pode se libertar de seu destino.
Não compreendia esse rumor até descobrir
a verdade sobre as Garotas Mágicas.
Não, isso é mentira...
Eu também não quero acreditar.
Mas a real identidade de uma bruxa é
uma garota mágica que chegou ao fim.
Então, está dizendo que fomos
enganadas pelo Kyubey?
Enganadas? Faz parecer que sou um vilão.
Kyubey...
Vocês realizaram os desejos que jamais
conseguiriam realizar ao longo da vida.
Em troca, aceitaram carregar
o fardo de serem Garotas Mágicas.
É um acordo bem justo.
Mas não falou nada sobre virarmos bruxas!
Porque você não perguntou.
Acha que vamos nos conformar com isso?
Se não querem virar bruxas,
basta derrotar uma e conseguir
a Semente de Luto, não acham?
Enquanto usarem as sementes
para purificar as Joias da Alma,
teoricamente podem viver para sempre.
Pela expectativa de vida
e habilidades de um ser humano,
não é uma troca nada ruim.
Derrotar bruxas...
Mas elas foram Garotas Mágicas,
como nós, não foram?
Isso mesmo.
São outras garotas humanas
com quem fiz um pacto.
Mas para mudar o destino daquelas
que acabaram se tornando bruxas,
não há outro modo senão eliminá-las.
Por que essa crueldade?
Suas almas, que se tornaram Joias da Alma,
liberam enormes quantidades
de energia ao virarem Sementes de Luto.
E nós, Incubadores, temos
o dever de coletar essa energia.
Apenas para isso...
Em algum momento, a entropia no universo
se expandirá, e ele vai morrer devido ao calor.
É muito importante obter energia que
não esteja ligada às leis da termodinâmica
para prolongar a vida do universo.
Não acham?
Claro que não acho!
Sayaka!
Por sua culpa, eu, a Mami e a Madoka...
Que maldade.
Eu estava falando pacificamente.
— Kyubey...
— Por quê?
Por alguma razão, quando humanos se arrependem de suas decisões por não entenderem a situação,
eles passam a odiar os outros.
Para mim, não faz sentido.
Seu...
Kaname...
Você está muito calma para
alguém que ouviu tudo aquilo.
Você sabia disso?
Sayaka!
Acalme-se, por favor...
Por que ficou calada?
Você sabia de tudo e ficou rindo de nós?
Claro que eu não...
Espere, Sayaka!
Não é hora para nos desentendermos!
Kaname...
É verdade que não é fácil ser uma garota mágica,
mas não posso ignorar aquela bruxa.
Além disso, precisamos ir ajudar a Mami!
Ajudar?
Afinal, a Mami não estava normal, não é?
Isso é verdade, mas...
Mesmo assim...
Desse jeito, todas vão... Vamos nos tornar
em Bruxas que espalham o desespero!
Todas vão ser salvas?
Temos esse direito?
Prometo que darei um jeito...
Eu não entendo.
Se a Mami está mesmo tentando
salvar as Garotas Mágicas...
Então por que ela fez algo
tão terrível com você, Sayaka?
Isso eu...
Ela provavelmente está sendo manipulada
por uma Bruxa ou por alguém!
Eu sei disso! Mas é que...
Há algo que poderemos fazer?
Agora, nem conseguimos
vencer a Bruxa de Mitakihara!
Além disso, logo chegará a Noite
de Walpurgis em Mitakihara.
A maior e pior bruxa que circula pelo planeta.
Não temos como vencer.
Eu não posso acabar igual à Mami.
Me desculpe.
Eu não estava tentando enganá-las.
Sim. Eu sei.
Homura, você não disse nada para evitar
que ficássemos desesperadas, não foi?
Obrigada.
Kaname...
Mas está tudo bem...
Vai ficar tudo bem.
Para ajudar a Kaname,
voltei no tempo inúmeras vezes.
Buscando respostas.
Várias e várias vezes...
Mas desta vez, aconteceu algo inédito até então...
Neste eixo temporal...
Desta vez...
Entenderam?
Uma dama é chamada de "Miss".
A diferença entre "Miss" e "Mrs."
é ser casada ou solteira.
Referem-se à professora como "Miss",
para dar ênfase de sua condição como solteira...
Sayaka. Homura.
SAYAKA
MIKI
AUSENTE
...para no futuro ser chamada de "Mrs."
HOMURA
AKEMI
AUSENTE
Não é algo que eu admire.
Estou apenas me forçando a manter
a pose. Mesmo tendo medo e sendo sofrido,
não posso comentar com ninguém.
Apenas choro solitária.
Não é uma coisa boa, ser uma garota mágica.
Mami.
Desse jeito, todas vão acabar uma em cada canto...
A cidade de Kamihama.
Se investigar lá, posso conseguir
uma pista para salvar a Kaname.
PATRICIA
Esse poder... É a mesma bruxa de ontem?
O Beijo da Bruxa.
Se elas cruzarem esta barreira mística,
essas pessoas não poderão ser salvas!
Isso vai bastar por enquanto.
PATRICIA
A Tomoe certamente faria isso...
Essa presença... É a Homura?
Sayaka, pode me ouvir?
Parece que a Homura está
lutando contra a bruxa de ontem!
Quê? Por que ela faria
uma coisa dessas sozinha?
Sayaka, onde você está?
Por quê?
Como assim?
Está falando para eu ir também?
Por que se importa tanto com os outros?
Eu não consigo.
Não sou forte como a Mami.
Não sou forte, e tenho medo!
Mas é assustador!
Eu estou assustada, e a Mami
com certeza também ficou!
Eu andei pensando desde então.
Sinto que todas podemos ser Garotas Mágicas!
Sinto que todas podemos
viver como Garotas Mágicas!
Madoka...
Mesmo sendo assustador, difícil e insuportável,
se todas nós conversarmos e chorarmos,
a Mami e nós também podemos...
Nós viramos Garotas Mágicas,
mas se ficarmos juntas,
não teremos arrependimentos!
Por favor, Sayaka, me ajude!
Eu não vou conseguir, Madoka...
Pode ter certeza de que vou salvar a Homura!
Então me ajude, Sayaka!
E com certeza, algum dia,
a Homura vai te ajudar também!
Como assim? Por que eu...
PATRICIA
Você tem que me ajudar, Sayaka,
senão eu não conseguirei voltar!
PATRICIA
Madoka? Espere aí! Madoka?
Não sei o que fazer. E agora?
Me ajude, Mami...
Desculpe, Kaname! Eu só sei atrapalhar!
Não diga isso. Graças a você,
Homura, ninguém foi sacrificado.
Kaname...
Mas nunca mais vá sozinha, tá bom?
A Mami disse que a bruxa de Kamihama
é mais forte do que as outras.
Então, eu...
não posso perder para a Bruxa de Mitakihara!
Senhora bruxa, você já foi
uma garota mágica, como eu.
Me desculpe!
Kaname!
Sayaka! Você veio mesmo!
Madoka, você é malandra às vezes.
Depois de dizer que não conseguiria
voltar, eu tive que vir!
Já que sou uma garota mágica,
não vou começar a ser uma inútil.
Porque eu também não posso perder!
Ah, não!
Miki!
Que perigo! No que estava pensando?
Desculpe, eu estava desesperada...
Por falar nisso, a sua magia...
Se conseguir ficar tocando em mim,
poderá se mover junto comigo,
mesmo que o tempo pare.
Talvez seja uma preocupação
desnecessária, mas...
Certo... obrigada.
Entendi...
Como não fui notar algo tão simples assim?
Não sou só eu.
"Nós" somos Garotas Mágicas, não é?
Obrigada, Madoka.
Vamos lutar todas juntas!
Sim!
Vamos.
Então, vamos!
Cuidado para não caírem!
Agora lembrei que ela me disse...
Idiota.
Nós somos Garotas Mágicas!
Não existe mais nada do tipo!
Apesar de ser algo que
eu sabia desde o começo...
Madoka!
Certo!
Lá vai!
Miki!
Sayaka!
Tome isto!
Tome. Obrigada por antes.
Muito obrigada.
Sayaka, nós não perdemos!
Nós vencemos a Bruxa!
Apesar de ter sido uma vitória apertada...
Mas a Bruxa de Kamihama não é
assim. Ela é bem mais forte.
Mesmo assim, não perdemos.
Madoka...
E nós nem começamos ainda.
Ainda não aconteceu nada
que me obrigue a desistir.
Kaname...
Sabe, virar uma garota mágica
não foi algo que pude decidir sozinha.
Mas como a Mami estava lá,
eu me tornei uma garota mágica
e pude salvar todo mundo.
Por isso, dessa vez...
nós vamos salvar a Mami!
Vamos!
Agora está funcionando melhor do que antes.
Será este o eixo temporal que irá...
Talvez possamos salvar a Kaname!
Eu senti que, se estivéssemos juntas, poderíamos ser Garotas Mágicas
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança.
senaka ni tsukete
É o que eu digo a mim mesma.
mata iiwake bakari
Mas eu sei que não é exatamente por isso.
aseri toritsukuroeba
Um dia, todas as desculpas que eu inventei
shiwa ni naru
cairão sobre mim.
otana ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança,
semai koko ni wa
sentada no meu pequeno quarto.
kigen hakaru sube sae
Enquanto peso meu pedaço de felicidade,
oita mama heya no sumi wasureteru
o tempo passa, e logo esqueço o que o encheu de alegria.
daihon nante nakute
Não há um roteiro com falas para ler.
tsumazuite bakari
Eu não sei como desempenhar meu papel.
totsuzen me no mae no zenbu shimawareteta
De repente, tudo diante de mim desmoronou.
kuusou demo nakute
Eu sei que não estou ouvindo coisas.
sora mimi ja nai
Não está só na minha cabeça.
koe ga kizu wo sotto iyashiteru
Há uma voz que pode curar suavemente minhas feridas.
machigae mo osoroi da ne tte waraetari
Nós rimos juntas dos nossos erros combinados.
kakidashita negai bukiyou dakedo shinjireba ii
Mesmo que meus desejos escritos sejam desajeitados, é bom acreditar neles.
massugu ni aruiteru tsumori demo kimatte
Eu prometi a mim mesma que continuaria, não importa o quão longe ou por quanto tempo.
shiranai basho derun da
Eu marcharei para o escuro e o desconhecido.
okubyou demo itsuka
É assustador, mas eu sei que um dia...!
Onde é o QG de Magius?
Nós também não sabemos...
Eu disse que não sei...
Onde é o QG de Magius?
Falo a verdade!
O rumor diz que isso se move!
E que rumor é esse?
Hotel Fenthope.
Não adianta tentar procurar.
A menos que venham te receber,
você não consegue entrar lá.
Com licença.
Você é a...
Kuroe.
Ah, é mesmo.
Já se acostumou a morar no Hotel Fenthope?
Queria falar comigo?
Você sabe da minha irmã...
Ou melhor, conhece a Tamaki Iroha?